मुझे इसकी बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी।
मैंने सोचा
आपने बहुत पहले ही चित्रकारी करना छोड़ दिया था।
हालांकि मैंने बाद में बिजनेस स्कूल में दाखिला लिया,
मैंने ब्रश को कभी नीचे नहीं रखा।
आप कैसे हैं?
क्या आप अब भी पेंटिंग करते हैं?
मैं...
मैंने बहुत पहले ही चित्रकारी करना छोड़ दिया था।
हाई स्कूल खत्म करने के तुरंत बाद, मुझे नौकरी ढूंढने की बहुत जल्दी थी।
दरअसल, जब पेंटिंग की बात आती है,
तुम हमेशा मुझसे कहीं ज्यादा प्रतिभाशाली थे।
मुझे लगता है कि कभी भी देर नहीं होती।
ब्रश को दोबारा उठाना।
मैंने प्रस्ताव दिया
आपके सभी पेंट और कैनवस उपलब्ध कराने के लिए,
और साथ ही एक निःशुल्क सेवा भी प्रदान करते हैं।
स्टूडियो।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं उतना अच्छा नहीं हूँ जितना आप कहते हैं।
यह मुफ्त नहीं है।
यह एक निवेश है।
मैं आपको बता दूँ,
निवेश के मामले में मेरी सूझबूझ हमेशा सटीक होती है।
क्या गजब का संयोग है, तुम दोनों।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
एक दोस्त ने बताया कि यहां एक नई छोटी कला प्रदर्शनी लगी है।
इसलिए मैं देखने आया।
कभी-कभी,
खुद को थोड़ा निखारने के लिए।
इसलिए,
लिन जियांग
वह लिन ग्रुप के इकलौते बेटे हैं।
से स्नातक की उपाधि
मैकेनबर्ग विश्वविद्यालय, जर्मनी।
मैकेनबर्ग?
यह किस तरह की डिप्लोमा फैक्ट्री है?
यह है
एक बिजनेस स्कूल जो वैश्विक स्तर पर शीर्ष तीस में स्थान रखता है।
अब तक मिली जानकारी के आधार पर,
उनका प्रेम इतिहास बहुत विस्तृत है।
ऐसा कैसे?
सार्वजनिक रूप से स्वीकृत लोगों
सोलह तक की संख्या।
खिलाड़ी।
उन लोगों का क्या जो सार्वजनिक रूप से सामने नहीं आए?
कुछ अप्रत्यक्ष माध्यमों से, हम समझते हैं
जो सार्वजनिक नहीं हैं
बीस से कम नहीं हैं।
एक मेमना भेड़िये की मांद में जा रहा है।
सौभाग्य से यह बाघ उसकी रक्षा के लिए यहाँ मौजूद है।
यह चित्र आपका है?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि भाई लिन भी एक कलाकार होंगे।
मुझे खेद है, मुझे खेद है।
मैं खुद को कलाकार कहने की हिम्मत नहीं करूंगा।
यह बस एक छोटा सा शौक है।
आप विनम्रता दिखा रहे हैं।
तो ठीक है,
चलिए मैं आपको आसपास घुमा देता हूँ।
ठीक है।
आप क्या कर रहे हो?
अभी एक विशेष परिस्थिति है।
मुझे अभी-अभी खबर मिली है
मेरे पिताजी के प्रेम-प्रबंधक फिर से सक्रिय हो गए हैं।
तो आपकी जैसी गतिविधियाँ,
अकेले डेट पर जाना बहुत खतरनाक होता है।
मैं कहना है,
क्या ये लोग कभी रुकेंगे?
वे कहां हैं?
मुझे कोई नजर नहीं आ रहा है।
इस बार वे हाई-टेक तकनीक का इस्तेमाल कर रहे हैं।
सब कुछ कैमरों की वजह से है।
हाथों को पकड़ना,
चौगुनी तनख्वाह।
सौदा।
धन्यवाद।
बिल्ली...
ये वही है जो तुम्हारे पास तब था जब हम स्कूल में थे, है ना?
हाँ।
यह मेरे साथ प्राथमिक विद्यालय से लेकर विश्वविद्यालय से स्नातक होने तक रहा।
मुझे लगा कि यह जाना-पहचाना लग रहा है।
यह अब कहाँ है?
कहाँ?
यह बर्फ है...
यह
आठ साल पहले मैं रेनबो ब्रिज पर गया था।
बेचारा।
यह बहुत दुखद है।
यह...
पालतू जानवर,
वे अपना पूरा जीवन हमें समर्पित कर देते हैं।
मुझे लगता है कि अब आपकी पेंटिंग्स
स्कूल के दिनों से काफी अलग हैं।
आपका मतलब हाई स्कूल से है?
उस समय की आपकी पेंटिंग्स
थे
अधिक यथार्थवादी पक्ष की ओर।
लेकिन अब ये चित्र
थोड़ा सा
उनमें पोस्ट-इंप्रेशनिज्म का एहसास होता है।
रंग भी अलग हैं।
आपको याद नहीं कि यह चित्र किसका है?
आपने दो महीने में इस तरह की पेंटिंग बना ली?
आप बहुत अच्छी हैं।
मैं चीजों को अपेक्षाकृत जल्दी सीख लेता हूँ।
बिल्कुल भी विनम्र नहीं।
खैर, आप खुद ही देख लीजिए।
मैं शेखी नहीं मार रहा हूँ।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
आप कैसे जानते हो
आज मेरा जन्मदिन हे?
मैंने इसे पंजीकरण सूची में देखा।
धन्यवाद।
मैं आपसे एक और बात पूछना चाहता हूँ।
क्या आप मेरी मॉडल बन सकती हैं?
मैं...
मुझे याद है कि तुमने मेरे लिए सिर्फ एक बार मॉडलिंग की थी।
तो वापस,
कला कक्षा की फीस मेरे लिए बहुत अधिक थी।
इसलिए मैंने योजना बनाई
आरंभ करना
पहले काम करना
और उसने इसे त्याग दिया।
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
मैं आपकी मदद जरूर करता।
इस पेंटिंग की कीमत कितनी है?
मेरी पेंटिंग की कीमत ज्यादा नहीं है।
जो बीत चुका है, वही अनमोल है जवानी।
कई साल बीत गए हैं
क्योंकि मैंने खुद को चित्रकला में पूरी तरह से लीन कर लिया था।
ये सिर्फ मनोरंजन के लिए हैं।
मैंने हमेशा यही माना है
कि सच्ची कलात्मक कृतियाँ
ये जीवन के अनुभवों से आते हैं।
मुझे विश्वास है कि इन सभी वर्षों में,
आपने बहुत कुछ अनुभव किया होगा।
इसे स्थिर होने दो।
और आप निश्चित रूप से अच्छा काम करेंगे।
दरअसल, आप लोगों को समझने में काफी अच्छे हैं।
मुझे यह भी लगता है कि वह भावनात्मक रूप से... अनुभवी है।
बहुत कुछ झेला है।
वरिष्ठ,
मैं हमेशा आपका समर्थन करूंगा।
यह चित्रकारी
इसमें ताजे रंग हैं
और एक सरल रचना।
लेकिन मुझे हमेशा ऐसा लगता है कि इस सतह के नीचे,
कुछ तो है
छिपा हुआ।
आप मुझे समझते हैं।
शायद यह मेरे व्यक्तित्व की वजह से है,
मुझे हमेशा पसंद है
अपनी सच्ची भावनाओं को छिपाने के लिए
सतह के नीचे।
दयालु लोग सभी ऐसे ही होते हैं।
अपने असली स्वरूप को छिपाने को तैयार,
ताकि दूसरों को परेशानी न हो।
क्या आप भी उसी तरह के व्यक्ति हैं?
शिन टोंग?
इतने वर्षों तक,
कला के क्षेत्र में मेरा सच्चा समर्थन करने वाले आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं।
जहां तक ​​मेरे माता-पिता की बात है,
वे बस यही चाहते हैं कि मैं
परिवार के व्यवसाय को संभालने के लिए एक कठपुतली।
मुझे तुम पर विश्वास है।
चाहे कला में हो
या व्यापार में,
आपको अवश्य सफलता मिलेगी।
शिन टोंग,
मैं भी आपका समर्थन करता हूँ।
दोस्त
उन्हें अपने दोस्तों के दोस्तों का समर्थन करना चाहिए।
इसे जारी रखो।
वैसे, शिन टोंग,
मैंने पिछली बार जिस बात का जिक्र किया था, उसके बारे में...
हमारी कंपनी का फोर सीज ग्रुप के साथ सहयोग,
कैसा चल रहा है?
फोर सीज़ के साथ इस सहयोग के तहत नए उत्पादों की सूची में,
लिन ग्रुप की मिठाइयाँ इसमें शामिल हैं।
तीसरे स्थान पर।
आप इस बारे में निश्चिंत रह सकते हैं।
इससे मुझे राहत मिली।
फोर सीज़ मेरा सबसे महत्वपूर्ण ग्राहक है।
लेकिन फोर सीज़ वर्तमान में
गिरावट की ओर रुझान।
लेकिन मेरी राय में, फोर सीज़
यह अभी भी संभावनाओं से भरी कंपनी है।
भाई लिन, ये क्या हैं?
फोर सीज़ के बारे में आपकी क्या राय है?
फोर सीज की हमारी इंडस्ट्री में बहुत अच्छी प्रतिष्ठा है।
हालांकि यह एक पुराना और स्थापित उद्यम है,
हाल के वर्षों में,
इसने निरंतर नवाचार की खोज की है।
भौतिक से ऑनलाइन की ओर यह बदलाव
काफी सफल रहा है।
हालांकि कला में,
आप बहुत ज्यादा तकनीकी बातें करते हैं।
लेकिन व्यापारिक सूझबूझ के मामले में,
आप प्रशंसनीय हैं।
लेकिन यह नया सीईओ जिसने अभी-अभी पदभार संभाला है,
इसका पता लगाना वाकई बहुत मुश्किल है।
ऐसा कैसे?
इस व्यक्ति की कार्यशैली बहुत आक्रामक है।
यह एक दोधारी तलवार है।
जोखिम भी बहुत अधिक है।
मुझे लगता है कि आपका विश्लेषण काफी तर्कसंगत है।
सही?
वैसे, शिन टोंग,
अगर आप फोर सीज़ में नाखुश हैं,
आप किसी भी समय लिन ग्रुप में शामिल हो सकते हैं।
बिल्कुल नहीं।
मैं इस समय बहुत खुश हूँ
फोर सीज़ में मेरे काम के साथ।
मैंने अभी तक जाने के बारे में नहीं सोचा है।
मुझे लगता है कि अब समय आ गया है।
शायद मुझे पहले वापस चले जाना चाहिए।
मैं आपकी प्रदर्शनी के लिए शुभकामनाएं देता हूं।
मैं आपको बाहर तक छोड़ दूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
हम भी उसी रास्ते पर जा रहे हैं।
हम एक साथ रहते हैं।
हम एक अपार्टमेंट साझा करते हैं।
दरअसल, मैं अब वापस नहीं जाना चाहता।
क्यों न हम साथ में भोजन करें?
ज़रूर।
मुझे वैसे भी भूख लग रही है।
क्या खाएं?
मैं सिर्फ हम दोनों के लिए एक डेट चाहता हूँ।
मुझे तीसरे व्यक्ति की आवश्यकता नहीं है।
ठीक है।
तो ठीक है,
अपने भोजन का आनंद लें।
फिलहाल, शिन टोंग को इस बारे में कोई जानकारी नहीं है।
लिन जियांग एक नंबर का कमीना है।
लेकिन आपने जो सुना वह कहानी का सिर्फ एक पक्ष है।
कॉन्टिनेंटल इन्वेस्टिगेशन्स गलत नहीं हो सकती।
मेरी जांच पूरी तरह से वस्तुनिष्ठ है।
इसमें किसी भी प्रकार के भावनात्मक कारक शामिल नहीं हैं।
लेकिन...
चाहे कितने भी रोमांटिक अनुभव क्यों न हों
इस आदमी ने पहले भी ऐसा किया था,
बशर्ते कि इस बार वह ईमानदार हो,
हम उसे दोष नहीं दे सकते।
तो फिर आप कैसे सुनिश्चित हो सकते हैं?
क्या इस बार वह सच में ईमानदार है?
क्या हमें शिन टोंग के घायल होने तक इंतजार करना होगा?
ताकि आपको अपना जवाब मिल सके?
अगर आपको वो इतनी पसंद है,
आपने उसे कबूलनामा करने में मदद करने के लिए इतनी कोशिशें क्यों कीं?
वह दिन एक दुर्घटना थी।
हंसो मत।
हंसो, हंस लो।
आप वापस आ गए हैं।
आप...
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आपने दोबारा लाइट क्यों नहीं जलाई?
आज रात, आप लोग...
आपने सिर्फ एक ही बार खाना खाया था, है ना?
वेन पीआन.
नहीं।
तुम वाकई बहुत अजीब हो।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
एक दिन तुम मुझसे कहोगे कि बहादुर बनो,
अगले दिन तुम मुझे परेशान करने आते हो।
आपका क्या मतलब है?
क्या अमीर लोग इसी तरह मजे करते हैं?
क्या आप अपने वरिष्ठ को वाकई इतनी अच्छी तरह जानते हैं?
कम से कम आपसे तो बेहतर है।
लेकिन क्या यह संभव है...?
क्या वह उतना अच्छा नहीं है जितना आप सोचते हैं?
मुझे आपको याद दिलाना बहुत जरूरी है...
हमारा रिश्ता पूरी तरह से...
एक व्यावसायिक साझेदारी।
अनुबंध की शर्तों के अनुसार,
हमें एक-दूसरे की निजता में दखल देने का कोई अधिकार नहीं है।
या निजी जीवन।
खैर, अनुबंध के अनुसार,
इस साझेदारी के दौरान आपको डेटिंग करने की भी अनुमति नहीं है।
मैं किसी के साथ डेटिंग नहीं कर रही हूँ!
यह डेटिंग क्यों नहीं है?
उस समय सिनेमाघर कैसा होता था?
आपने थिएटर किराए पर लिया!
मैंने फिल्म की स्क्रीनिंग किराए पर ली थी।
क्या बैनर का विचार भी आपका ही नहीं था?
और...
वे फूल...
जो मुझे अचानक से मिल गए...
क्या यह व्यवस्था भी आपकी ही थी?
मैं...
मैंने भेजा था...
और साथ ही...
पिछली रात तुमने मेरे सामने ही मुझसे ये बात कही थी...
साहसी बनना और अपनी बात कहना...
दूसरे व्यक्ति के प्रति मेरी भावनाएँ।
मैंने उन्हें व्यक्त किया!
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
क्या तुम किसी तरह के विकृत मानसिकता वाले व्यक्ति हो?
मैं, एक विकृत मानसिकता वाला व्यक्ति?
गुमराह आदमी।
शिन टोंग.
लिन ग्रुप को वास्तव में आपकी आवश्यकता है।
मैं भी।
वरिष्ठ।
मैं पहले थोड़ा आवेगशील था।
हम हमेशा से दोस्त रहे हैं।
सही?
क्या यह कुछ ज्यादा ही घिनौना नहीं है?